Tudo certo!
A sua aplicação está a correr,
vamos pô-la a trabalhar.
Três comandos cobrem o ciclo diário.
O tunnel abre a sua aplicação no
browser,
o term corre comandos dentro da sandbox
e o sync move ficheiros para dentro
e para fora.
É todo o fluxo diário.
Primeiro,
o comando tunnel.
A aplicação corre no servidor,
não no portátil.
O comando tunnel reencaminha uma porta
de um contentor por SSH para
que possa aceder a partir do
localhost no browser.
Porta reencaminhada.
A aplicação está agora acessível
em localhost.
Com o túnel a correr,
a aplicação abre diretamente no
seu browser.
Nesta demonstração carregamos rediacc.com,
da mesma forma que acederia
à sua própria aplicação servida
diretamente a partir do container.
Segundo,
o comando term.
O comando de ligação ao terminal
coloca-nos dentro da sandbox do repositório,
a mesma vista isolada que o
VS Code oferece.
Podemos executar qualquer comando contra o
daemon Docker deste repositório sem sair
do terminal.
Dentro da sandbox do repo.
Execute qualquer coisa como se
estivesse ligado por SSH.
Agora vamos mover ficheiros.
Primeiro uma pré-visualização com --dry-run.
Mostra exatamente o que seria
alterado sem copiar nada.
Convém sempre pré-visualizar quando não
temos a certeza.
Apenas pré-visualização.
Nenhum ficheiro foi movido.
E agora o envio real.
O comando de sincronização transfere
ficheiros do portátil para o
repositório por SSH,
com compressão delta rsync.
Tunnel,
term,
sync -- três comandos que
cobrem o ciclo diário.
Ficheiros enviados.
A compressão delta trata de
árvores grandes.
E é assim o trio diário.
Até ao próximo!